### [水一帖] 什么是愚民 泥潭愚民太多了

(c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----
##### <span id="pid0">0.[16] \<pid:0\> 2021-09-14 14:02 by 尼尔的爷爷</span>
![img](./cf60ae8f.png)

zsbd

----
##### <span id="pid549970735">1.[24] \<pid:549970735\> 2021-09-14 14:05 by 仲裁者小瓦</span>
混淆视听的水平真不行…

----
##### <span id="pid549970872">2.[2] \<pid:549970872\> 2021-09-14 14:05 by 沙滩王913</span>
这个愚，是形容词？

----
##### <span id="pid549970880">3.[11] \<pid:549970880\> 2021-09-14 14:05 by 东尼大木军</span>
![img](./0e6d44fi.jpg)

----
##### <span id="pid549970954">5.[20] \<pid:549970954\> 2021-09-14 14:05 by a974264640</span>
![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)这tm是真的？
这要是真的属于是睿智得令人叹息了

----
##### <span id="pid549970997">6.[8] \<pid:549970997\> 2021-09-14 14:05 by 江蘺</span>
渔民的心里只有感恩![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)

----
##### <span id="pid549971024">7.[7] \<pid:549971024\> 2021-09-14 14:06 by SarDurkn_</span>
太长不看版：有人急了，加大力度

----
##### <span id="pid549971071">8.[13] \<pid:549971071\> 2021-09-14 14:06 by 七花八烈</span>
毫无逻辑的洗涤

不是本人还会说自己nb

这不是傻逼是啥

----
##### <span id="pid549971099">9.[6] \<pid:549971099\> 2021-09-14 14:06 by 云歌子w</span>
此地无银三百两

----
##### <span id="pid549971117">11.[11] \<pid:549971117\> 2021-09-14 14:06 by bbbb4242</span>
此地无银三百两了属于是

----
##### <span id="pid549971132">12.[6] \<pid:549971132\> 2021-09-14 14:06 by 形而下</span>
什么叫此地无银三百两啊？你就是无视节奏也比现在这样好![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971140">13.[1] \<pid:549971140\> 2021-09-14 14:06 by ngwy</span>
嗯，这个仇恨转移和清仇恨，应该确实是玩过WOW的，CCQ！

----
##### <span id="pid549971167">14.[1] \<pid:549971167\> 2021-09-14 14:06 by 抄袭001</span>
你看看自己，想想自己这传声筒行为，在考虑一下为什么看到这些就当成自己的想法深信不疑。
谁才是愚民![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----
##### <span id="pid549971193">15.[1] \<pid:549971193\> 2021-09-14 14:06 by 冰心草莓糕</span>
这写的啥。。 怎么考上的

----
##### <span id="pid549971209">16.[9] \<pid:549971209\> 2021-09-14 14:06 by ShukuAkira</span>
历史上喜欢愚民不离口的，一般都是些人间之屑，不开玩笑

----
##### <span id="pid549971214">17.[0] \<pid:549971214\> 2021-09-14 14:06 by 拼爹爹</span>
说实话我不信一个检察院当官的能傻逼到这样的程度

----
##### <span id="pid549971217">18.[0] \<pid:549971217\> 2021-09-14 14:06 by orangeauto1899</span>
这叫此地无银三百两啊

----
##### <span id="pid549971233">20.[1] \<pid:549971233\> 2021-09-14 14:06 by 二阶堂xx</span>
p的吧，公关开始了？
到时候又拿着这种假的说是造谣，把所有内容都当假的，处理了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971236">21.[5] \<pid:549971236\> 2021-09-14 14:07 by 椰汁2333</span>
魔兽都写出来了不是不打自招？这人猪？留学就这？

----
##### <span id="pid549971262">23.[1] \<pid:549971262\> 2021-09-14 14:06 by 菠萝诅诅</span>
不玩wow的还真不懂这么多东西 锤的更死了 哈哈

----
##### <span id="pid549971292">24.[0] \<pid:549971292\> 2021-09-14 14:07 by 啊稻草人哦</span>
这把我整不会了，我咋觉得是打中了？！

----
##### <span id="pid549971303">25.[0] \<pid:549971303\> 2021-09-14 14:07 by Byteさん</span>
WOWYYDS

----
##### <span id="pid549971359">29.[1] \<pid:549971359\> 2021-09-14 14:07 by 异乡镇魂曲</span>
![img](./44594231.png)这么说这人也玩魔兽也上nga咯

----
##### <span id="pid549971374">30.[2] \<pid:549971374\> 2021-09-14 14:07 by 窗外的树影</span>
好家伙，这是从2009年就开始蓄意冒充就为了报复你的店铺。

太强了。

----
##### <span id="pid549971384">31.[0] \<pid:549971384\> 2021-09-14 14:07 by 路人甲p</span>
>[jump](#pid0) 尼尔的爷爷(2021-09-14 14:02) said:
>![img](./cf60ae8f.png)
>zsbd

虽然我不喜欢用烂梗
但是它真的急了

----
##### <span id="pid549971420">33.[1] \<pid:549971420\> 2021-09-14 14:07 by diablos9</span>
牠 急 了

----
##### <span id="pid549971458">35.[0] \<pid:549971458\> 2021-09-14 14:07 by yoyotails</span>
>[jump](#pid549971214) Reply to 拼爹爹(2021-09-14 14:06):

现实永远比故事要魔幻


--appendpid:549971214--
>说实话我不信一个检察院当官的能傻逼到这样的程度

--end--


----
##### <span id="pid549971481">36.[0] \<pid:549971481\> 2021-09-14 14:07 by SCP250</span>
你这么急，为什么不报警呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971526">39.[3] \<pid:549971526\> 2021-09-14 14:08 by 津天之龙</span>
草，开篇就是愚民这个角度，而且姿态如此之高，可见平时确实是某种意义上的人上人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
我代入了一下要是同样情况的话开篇应该是批判跟风，然后紧急求饶加自证

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[1] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549972252">57.[0] \<pid:549972252\> 2021-09-14 14:10 by delebug</span>
支持报警，赶快的

----
##### <span id="pid549972260">58.[0] \<pid:549972260\> 2021-09-14 14:10 by 可哥可妻孙一峰</span>
什么是人上人啊？一群愚民，刁民![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549972252">57.[0] \<pid:549972252\> 2021-09-14 14:10 by delebug</span>
支持报警，赶快的

----
##### <span id="pid549972260">58.[0] \<pid:549972260\> 2021-09-14 14:10 by 可哥可妻孙一峰</span>
什么是人上人啊？一群愚民，刁民![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----
##### <span id="pid549971529">40.[2] \<pid:549971529\> 2021-09-14 14:07 by qq604522169</span>
这属于自爆了吧

----
##### <span id="pid549971603">41.[0] \<pid:549971603\> 2021-09-14 14:08 by 后来的我们啊</span>
我就不明白了 这时候不赶紧闭店装死 还出来怼什么呢 莫不是这个人真的不是本人而且就想她死?![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971609">42.[1] \<pid:549971609\> 2021-09-14 14:08 by ghostkinght</span>
袁立真的没有偷狗

----
##### <span id="pid549971658">43.[0] \<pid:549971658\> 2021-09-14 14:08 by 乌合之众thecrowd</span>
气急败坏了啊

----
##### <span id="pid549971759">45.[0] \<pid:549971759\> 2021-09-14 14:08 by 結弦而奏</span>
急了急了，她要是不出来我还不一定相信![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971787">46.[1] \<pid:549971787\> 2021-09-14 14:09 by 亚美幉</span>
就说自己淘宝店跟朱磊没关系不就好了，说这么多还犯众怒。

----
##### <span id="pid549971792">47.[0] \<pid:549971792\> 2021-09-14 14:08 by fwjbws88</span>
昨天也说了，我们莫名狂欢
今天说，我们被愚弄是愚民
这用WOW举例的也和她玩WOW一样纯熟![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----
##### <span id="pid549971878">48.[0] \<pid:549971878\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----
##### <span id="pid549971934">51.[1] \<pid:549971934\> 2021-09-14 14:09 by 呵呵复呵呵</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)“我不知道什么魔兽世界”

----
##### <span id="pid549971947">52.[0] \<pid:549971947\> 2021-09-14 14:09 by 伊米萝</span>
>[jump](#pid549970735) 仲裁者小瓦(2021-09-14 14:05) said:
>
>混淆视听的水平真不行…

有一说一，这水平蛮符合之前那位的。。

----
##### <span id="pid549971956">53.[0] \<pid:549971956\> 2021-09-14 14:09 by 小沈阳</span>
啄木鸟不是法国一个著名的片厂吗？

----
##### <span id="pid549971985">54.[0] \<pid:549971985\> 2021-09-14 14:09 by hyperion＋</span>
>[jump](#pid549971878) hyperion+(2021-09-14 14:09) said:
>
>懒得管，说我没有脑子就没有脑子吧，我的脑子只在现实生活中使用，网上这种eeiz环境居然指望我去动脑子，
>我都嫌寒碜![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

恶臭

----
##### <span id="pid549972154">55.[0] \<pid:549972154\> 2021-09-14 14:10 by zhginpeng</span>
还加个buff呢![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)
那他妈叫误导![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----
##### <span id="pid549972252">57.[0] \<pid:549972252\> 2021-09-14 14:10 by delebug</span>
支持报警，赶快的

----
##### <span id="pid549972260">58.[0] \<pid:549972260\> 2021-09-14 14:10 by 可哥可妻孙一峰</span>
什么是人上人啊？一群愚民，刁民![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----
##### <span id="pid549972267">59.[0] \<pid:549972267\> 2021-09-14 14:10 by 张楚凡</span>
应该就是她本人了，没记错的话这货确实玩魔兽世界。

